Nhưng đó là điều mà trước hết chúng ta phải
tái định hình lại bản thân,
bằng cách gắn kết bản thân về mặt cảm xúc với Mẹ.
Ý Ta là, các con có một lợi thế
so với nhiều hành giả khác trên thế giới đã đến, tội nghiệp họ,
họ không có gì để trông đợi.
Họ biết về một Người Mẹ Thủy Tổ, họ biết về điều này,
nhưng họ không có Hình tướng.
Các con có một Hình tướng.
Các con là những người rất may mắn và có phúc; các con có một Hình tướng.
Thật dễ dàng để tôn thờ một Hình tướng hơn là tôn thờ một thứ gì đó trừu tượng
ở trong không trung, các con thấy không;
ý thức tuyệt đối,
làm sao các con có thể tôn thờ nó khi các con không thể nhìn thấy nó?
Nhưng sự gắn kết đó không có nghĩa là
các con phải cho Ta bất cứ thứ gì.
Các con cho Ta cái gì?
Không gì cả, ngoài sự tách rời khỏi nguyên nhân.
Và điều này có hiệu quả - các con đã thấy điều đó trong cuộc đời mình.
Các con cũng nói rằng "Nó hiệu quả, thưa Mẹ, bằng cách nào đó nó đã hiệu quả."
Bandhan là gì?
Nó không là gì khác ngoài việc các con đang gắn kết bản thân với Mẹ của mình,
các con chỉ đang gọi điện cho Bà.
Đây là một cuộc điện thoại gọi đến Mẹ của các con,
chỉ vậy thôi.
Các con biết Ta cũng chơi đùa với các con, Ta cũng nói,
"Được rồi, Ta đang cho các con một bandhan."
Ta đang cho bandhan chính Ta!
Đó là một cuộc điện thoại,
chỉ là một cuộc điện thoại.
Nhưng đức tin giờ đã phát triển rằng vâng,
đây là đức tin thực sự,
nơi các con hoàn toàn tách rời khỏi những vấn đề cảm xúc của mình.
Chỉ là "Mẹ tôi" - được rồi, chỉ cần cho bà ấy một bandhan, xong.
"Cha tôi" - cho ông ấy một bandhan. "Anh trai tôi" - cho anh ấy một bandhan,
bất kể là gì. Bandhan, bất kể là gì.
Các con đang đặt điều đó ... vào sự ràng buộc của Mẹ mình.
Nhưng các con không ý thức được rằng mình đang làm điều đó.
Các con chỉ đang trói buộc họ bằng tình yêu của Mẹ mình
đang tuôn chảy qua đôi tay các con.
Những chấn động này là gì, là tình yêu của Mẹ các con.
Các con đã có nó, nó đang tuôn chảy qua các con.
Nhưng còn tình yêu của các con dành cho Mẹ mình thì sao?
Và đó là điều Ta nhận thấy,
rằng vào thời điểm hoàn toàn khẩn cấp
sự phó thác đó đến, và nó có hiệu quả.
Vì vậy, không cần phải tạo ra bất kỳ tình huống khẩn cấp nào.
Các con phải từ từ và đều đặn thực hành nó,
và nó sẽ tự hình thành bên trong các con.
Các con sẽ có sức mạnh đó bên trong mình, Ta đảm bảo với các con.
Nhưng thiền định là một cách;
cách khác là kiến thức về Sahaja Yoga.
Không phải để khoe khoang, không phải để nói cho người khác,
mà là thực hành nó trong chính bản thân các con - các luân xa khác nhau,
chúng hoạt động như thế nào,
trên chính bản thân mình, không phải trên người khác.